Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: locale/*/*-gallery_common.po
Languages: ja_jp

source: Texts
ja_jp: テキスト

source: Album Summary
ja_jp: アルバム概要

source: Album Title
ja_jp: アルバムタイトル

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Background Image (URL)
ja_jp: 背景画像 (URL)

source: Font
ja_jp: フォント

source: Rows
ja_jp: 行数

source: Columns
ja_jp: 列数

source: Borders
ja_jp: 枠線

source: Colors
ja_jp: 色

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Text Color
ja_jp: 文字色

source: Link Color
ja_jp: リンク色

source: Frames
ja_jp: フレーム

source: Album Frame
ja_jp: アルバムのフレーム

source: Thumb Frame
ja_jp: サムネイルのフレーム

source: Image Frame
ja_jp: 画像のフレーム

source: Slideshow
ja_jp: スライドショー

source: Slideshow Type
ja_jp: スライドショーのタイプ

source: Off
ja_jp: オフ

source: Ordered
ja_jp: 順番

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Include sub-albums in slideshow
ja_jp: スライドショーにサブアルバムを含める

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Allow slideshow to loop
ja_jp: スライドショーのループを許可

source: Slideshow Length
ja_jp: スライドショーの長さ

source: Sizes
ja_jp: サイズ

source: Thumbnail size
ja_jp: サムネイルのサイズ

source: Maximum dimensions of intermediate sized images
ja_jp: 中間縮小画像の最大の容量

source: Maximum file size of intermediate sized JPEG/PNG images in kilobytes (0 or blank for no size restriction)
ja_jp: 最大のJPEG/PNGリサイズ済中間画像のファイルサイズ(キロバイト)(0か空欄の場合はサイズ制限なし)

source: Maximum dimensions of full sized images
ja_jp: フルサイズ画像の最大の容量

source: %d (%d MPix)
ja_jp: %d (%d メガピクセル)

source: Maximum file size of full sized JPEG/PNG images in kilobytes (0 or blank for no size restriction)
ja_jp: 最大のJPEG/PNGフルサイズ画像のファイルサイズ(キロバイト)(0か空欄の場合はサイズ制限なし)

source: Display
ja_jp: 表示

source: Display click counter for this album?
ja_jp: このアルバムのクリックカウンタを表示しますか?

source: Display owners name with caption
ja_jp: 説明に所有者名も表示する

source: Display clickable image dimensions
ja_jp: クリック可能な画像の外寸の表示

source: Display EXIF data?
ja_jp: EXIFデータを表示しますか?

source: Services
ja_jp: サービス

source: Which photo printing services<br>do you want to let visitors use?
ja_jp: どのプリントサービスを<br>訪問者に利用してもらいますか?

source: Enable Ecards ?
ja_jp: e-カードを有効にしますか?

source: Poll Properties
ja_jp: 投票プロパティ

source: Who can vote?
ja_jp: 投票できる人

source: Logged in
ja_jp: ログイン済み

source: Everybody
ja_jp: 誰でも

source: Type of poll for this album
ja_jp: このアルバムに対する投票の種類

source: Rank
ja_jp: ランク

source: Critique
ja_jp: 批評

source: Number of voting options
ja_jp: 投票オプションの数

source: Show results of voting to all visitors?
ja_jp: 投票結果を全ての訪問者に公開しますか?

source: Number of lines of results graph to display on the album page
ja_jp: アルバムページに表示する結果グラフの行数

source: Orientation of vote choices
ja_jp: 投票の選択オリエンテーション

source: Horizontal
ja_jp: 水平方向

source: Vertical
ja_jp: 垂直方向

source: Vote hint
ja_jp: 投票のヒント

source: Voting Options
ja_jp: 投票オプション

source: Displayed Value
ja_jp: 表示内容

source: Points
ja_jp: 点

source: Misc
ja_jp: そのほか

source: Add new items at beginning of album
ja_jp: アルバムの最初に新しいアイテムを追加

source: Show <i>Return to</i> link
ja_jp: <i>戻る</i> リンクを表示する

source: Offer visitors ability to specify<br>preference for full-size or resized images
ja_jp: 訪問者がフルサイズ画像を見るか、リサイズ画像を見るか選択できるようにする

source: Auto fit-to-window for<br>images without a resized copy
ja_jp: リサイズされた画像のコピーなしで<br>自動的にウィンドウにフィットさせる。

source: Permissions
ja_jp: パーミッション

source: Allow item owners to modify their images
ja_jp: アイテム所有者に自身の画像の変更を許可する

source: Allow item owners to delete their images
ja_jp: アイテム所有者に自身の画像の削除を許可する

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Number of user defined custom fields
ja_jp: ユーザが定義したカスタムフィールド数

source: Microthumbs
ja_jp: 極小サムネイル

source: both
ja_jp: 両方

source: Fixed
ja_jp: 固定

source: Dynamic
ja_jp: ダイナミック

source: Top
ja_jp: 上

source: Both
ja_jp: 両方

source: Bottom
ja_jp: 下部

source: Check All
ja_jp: 全てチェック

source: Clear All
ja_jp: 全てクリア

source: Invert Selection
ja_jp: 選択を反転

source: Empty
ja_jp: 空

source: edit %s
ja_jp: %sを編集

source: No Caption
ja_jp: 説明なし

source: edit
ja_jp: 編集

source: add comment
ja_jp: コメント追加

source: Add your comment
ja_jp: コメント追加

source: Commenter:
ja_jp: コメント者:

source: Message:
ja_jp: メッセージ:

source: EXIF Data
ja_jp: EXIF データ

source: Not closing this window because debug mode is on
ja_jp: デバッグモードになっているのでウィンドウは閉じません

source: Select Album
ja_jp: アルバム選択

source: current location
ja_jp: 現在の場所

source: Last comment %s.
ja_jp: 最後のコメント %s

source: No Skin
ja_jp: スキンなし

source: unknown
ja_jp: 不明

source: None
ja_jp: なし

source: Dots
ja_jp: ドット

source: Solid
ja_jp: ソリッド

source: No frames
ja_jp: フレームなし

source: Just a simple dashed border around the thumb.
ja_jp: サムネイルの回りにシンプルなダッシュの枠。

source: Just a simple solid border around the thumb.
ja_jp: サムネイルの周りにシンプルな太線の枠。

source: Skipping %s.
ja_jp: %s をスキップ

source: Can't open %s
ja_jp: %s が開けませんでした

source: Not valid yet
ja_jp: 未検証

source: Resizing Image: %s
ja_jp: 画像リサイズ: %s

source: No resizing required
ja_jp: リサイズ不要

source: target file size %d kbytes
ja_jp: ターゲットファイルサイズ %d kB

source: -> file size %d kbytes
ja_jp: -> ファイルサイズ %d kB

source: trying quality %d%%
ja_jp: 画質 %d%%で試行

source: Done.
ja_jp: 完了

source: You have no graphics package configured for use!
ja_jp: 使用するグラフィックパッケージが設定されていません。

source: No watermark name specified!
ja_jp: 透かし名が指定されていません。

source: Call to %s failed in %s for file %s!
ja_jp: ファイル %3$s の %2$s 中の %1$s のコールに失敗しました

source: File %s type %d.
ja_jp: ファイル %s タイプ %d.

source: Unable to preserve EXIF data (jhead not installed)
ja_jp: EXIFデータを保存することができません。(jheadがインストールされていません)

source: Upload Date
ja_jp: アップロード日

source: Capture Date
ja_jp: キャプチャー日

source: Image Size
ja_jp: 画像のサイズ

source: Additional EXIF Data
ja_jp: 拡張 EXIF データ

source: title
ja_jp: タイトル

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Description
ja_jp: 説明

source: description
ja_jp: 詳細

source: Alt Text / onMouseOver
ja_jp: 代替文字 / マウスオーバー時

source: Note: This is an automatically generated email message sent from the %s website. If you have received this in error, please ignore this message.
ja_jp: 注意: これは %s ウェブサイトから自動的に生成されて送られたメールです。エラーを受け取っても、無視してください。

source: Report abuse to %s
ja_jp: %sに不正使用報告する

source: Email not sent as it is disabled for this gallery
ja_jp: このGalleryではメール機能は無効ですので、メールは送信されませんでした。

source: Email not sent to %s as it is not a valid address
ja_jp: メールアドレスが正しくなかったので、%s にメールは送信されませんでした。

source: Sender address %s is invalid, using %s.
ja_jp: 送信者アドレス %s は無効です。%s を使ってください

source: gallery title
ja_jp: gallery タイトル

source: gallery URL
ja_jp: gallery リンク

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Album
ja_jp: アルバム

source: FAILED
ja_jp: 失敗

source: Email activity
ja_jp: メールの動作

source: Error:
ja_jp: エラー:

source: Please retype your password here
ja_jp: ここにパスワードをもう一度入力してください

source: Name
ja_jp: 名前

source: Value
ja_jp: 値

source: I can read your <b>.htaccess</b> file.
ja_jp: <b>.htaccess</b> ファイルが読み込めます。

source: PHP v%s is OK.
ja_jp: PHP v%s はOKです。

source: <b>mod_rewrite</b> is enabled.
ja_jp: <b>mod_rewrite</b> は有効です。

source: Can't find <i>jhead</i>
ja_jp: <i>jhead</i> が見付かりません

source: <b>jhead</b> binary located.
ja_jp: <b>jhead</b> バイナリが検出されました。

source: NetPBM not being used in this installation.
ja_jp: NetPBMはこのインストレーションでは使用されていません

source: Cannot verify this path (it's not in your open_basedir list).
ja_jp: このパスを確認できません。(open_basedirリストに入っていません)

source: Missing optional binary %s. %s
ja_jp: オプションのバイナリ %s が欠落しています。%s

source: Can't find %s!
ja_jp: %sが検出できませんでした。

source: %s is not executable!
ja_jp: %s は実行可能ではありません。

source: %d of %d NetPBM binaries located.
ja_jp: %2$d個中%1$d個のNetPBMバイナリ全てが検出されました

source: Without composite gallery will not be able to watermark images, except you use NetPBM and have the pnmcomp binary installed.
ja_jp: NetPBMを使用し、pnmcompバイナリがインストールされている場合をのぞき、compositeのないgalleryは透かし画像を利用できません。

source: ImageMagick not being used in this installation.
ja_jp: ImageMacickはこのインストレーションでは使用されていません

source: %d of %d ImageMagick binaries located.
ja_jp: %2$d個中%1$d個のImageMagickバイナリ全てが検出されました。

source: Can't find <i>jpegtran</i>!
ja_jp: <i>jpegtran</i> が検出できませんでした。

source: <b>jpegtran</b> binary located.
ja_jp: <b>jpegtran</b> バイナリが検出されました

source: PHP has <b>GNU gettext</b> support.
ja_jp: PHPは <b>GNU gettext</b> をサポートしています。

source: PHP does not have <b>GNU gettext</b> support.
ja_jp: PHPは <b>GNU gettext</b> をサポートしていません。

source: No languages found.
ja_jp: 一つも言語が検出されませんでした。(訳して意味あんのか?

source: It seems you didn't download any additional languages. This is not a problem! Gallery will appear just in English. Note: If this is not true, check that all files in locale folder are readable for the webserver, or contact the Gallery Team.
ja_jp: 追加の言語をひとつもダウンロードしていないようです。これは問題ではありません。Galleryは英語で表示されるだけです。注意: これが事実でないなら、全てのロケールフォルダがウェブサーバから読み込みができるか、Galleryチームに連絡してください。(これも意味ねー

source: %d languages are available. If you are missing a language please visit the %sGallery download page%s.
ja_jp: %d言語が利用可能です。言語が不足していれば、%sGallery ダウンロードページ%s へ行ってください。

source: You can check for more recent versions by visiting %s.
ja_jp: %sに行けば、より新しいバージョンがないか確認できます。

source: This version of %s was released on %s.
ja_jp: %sのこのバージョンは%sにリリースされました。

source: This is a development build of %s that was released on %s.
ja_jp: これは%sの開発版ビルドです。(リリース日 %s)

source: Please check regularly for updates.
ja_jp: 正式版がリリースされていないか定期的に確認してください。

source: All gallery locales are available on this host.
ja_jp: このホストでは全てのGalleryロケールが利用可能です。

source: There are %d locales that Gallery was unable to locate. You may need to select manually date formats.
ja_jp: Galleryが検出できなかった%dのロケールがあります。手動で日付フォーマットを選択するひつようがあります。

source: Dates in %d languages may not be formatted properly, because the corresponding locales are missing. You may need to select manually the date formats for these.
ja_jp: 対応するロケールがないため、%d言語の日付は正しくフォーマットされません。これらのために手動で日付フォーマットを選択する必要があります。

source: We were unable to detect any locales. However, your PHP installation is configured with the %s restriction so this may be interfering with the way that we detect locales. Unfortunately this means the date format will not change for different languages. However, it is OK to continue.
ja_jp: ロケールは全く検出できませんでした。しかしながら、PHPの設定により%s制約がかかっていますのでロケールを検出する方法が妨害されています。不幸にもこれは日付フォーマットが言語によって切り替わらないことを意味します。でも、大丈夫だから続けましょう。

source: We were unable to detect any system locales. Multi-language functions will be disabled. Please install the corresponding locales or ask your administrator to do this. This problem is known on %s systems. In this case please have a look at this %sDebian locale HowTo%s.
ja_jp: いかなるシステムロケールも検出できませんでした。多言語機能は使用できません。該当するロケールをインストールするか、この作業をするように管理者に頼んでください。この問題は %s システム上で知られています。この場合は %sDebian locale HowTo%s をごらんください。

source: Only the default locale for this machine is available, so date format will not change for different languages.
ja_jp: このマシンに対するデフォルト言語だけが利用可能です。よって、異なる言語に対しても日付フォーマットは同じものです。

source: Advanced
ja_jp: 高度

source: <b>System</b> locale selection required
ja_jp: <b>システム</b>ロケール選択が必要です

source: There is more than one suitable <b>system</b> locale installed on your machine for the following languages. Please chose the one you think is most suitable.
ja_jp: 以下の言語に対応する2つ以上の<b>システム</b>ロケールがインストールされています。最も適切なものを一つ選んでください。

source: This is <b>only</b> for date & time format. You only need to edit the languages you enabled above
ja_jp: これは日付と時間のフォーマット <b>のみ</b> のためのものです。上で有効にした言語を編集することだけ必要です。

source: System locale
ja_jp: システムロケール

source: <b>System</b> locale problems
ja_jp: <b>システム</b>ロケールの不具合

source: There are no apparently suitable <b>system</b> locales installed on your machine for the following languages. Please choose the one you think is most suitable.
ja_jp: 以下の言語に対応する適切な<b>システム</b>ロケールがインストールされていないようです。最も適当だと思うものを選んでください。

source: <b>safe_mode</b> is off.
ja_jp: <b>safe_mode</b> はOFFです

source: <b>magic_quotes</b> are off.
ja_jp: <b>magic_quotes</b> はOFFです

source: In %s, missing %s in row %d with %s %s.
ja_jp: %1$s において、%5$s が %4$s である列 %3$d の %2$sが欠落しています。

source: Vote words and values
ja_jp: 投票の単語と値

source: In %s, blank in row %d.
ja_jp: %s において、%d 列目が空白です。

source: In %s, for name %s (row %d) value %s should be a positive whole number
ja_jp: %s におけるラベル %s (列 %d) の値 %s は正の数でなくてはいけません。

source: <b>register_globals</b> is off.
ja_jp: <b>register_glocals</b> はOFFです

source: Your passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致しません!

source: Valid admin email address given.
ja_jp: 有効な管理者のアドレスがあたえられました。

source: You must specify valid admin email addresses
ja_jp: 有効な管理者メールアドレスを指定しなくてはいけません。

source: %s is not a valid email address.
ja_jp: %s は有効なメールアドレスではありません。

source: Valid sender email address given.
ja_jp: 有効な送信者メールアドレスがあたえられました。

source: You must specify a valid sender email address
ja_jp: 有効な送信者メールアドレスを指定しなくてはいけません。

source: You must include %s in your welcome email
ja_jp: %s をウェルカムメールに含めなくてはいけません。

source: You must include %s or %s in your welcome email
ja_jp: %s か %s をウェルカムメールに含めなくてはいけません。

source: The following files are out of date, corrupted or missing:<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;%s.
ja_jp: 以下のファイルは古いものです。不正であるか欠落しています。<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;%s

source: This should be fixed before proceeding
ja_jp: 続ける前に修正してください。

source: Look at %sCheck Versions%s for more details.
ja_jp: 詳細は %sバージョンのチェック%s を見てください。

source: %d files are more recent than expected. This is OK if you are using pre-release, beta, CVS or modified code.
ja_jp: %dファイルは予期されたものより新しいです。プレリリース、β版、CVS版、手を加えたコードを使っているなら、問題ありません。

source: All tested files up-to-date.
ja_jp: テストされたファイルは全て最新です。

source: All %d tested files up-to-date.
ja_jp: テストされた %d ファイルは全て最新です。

source: this is new in version %s
ja_jp: これはバージョン%sの新しいものです。

source: Return to %s.
ja_jp: %s に戻る

source: Configuration Wizard
ja_jp: コンフィグレーションモード

source: You must enter a password for the %s account.
ja_jp: アカウント %s に対するパスワードを入力しなくてはいけません。

source: It seems you've already configured Gallery, because there is one admin account, but its not called %s.
ja_jp: あなたはすでにGalleryのコンフィグレーションを終えているようですので、管理者アカウントは存在します。しかし、%s という名前ではありません。

source: It seems you've already configured Gallery, because there are %d admin accounts, but no user called %s.
ja_jp: あなたはすでにGalleryのコンフィグレーションを終えているようですので、%d の管理者アカウントが存在します。しかし、%s という名前のユーザはいません。

source: You don't have to enter a password. But if you do, Gallery will create an administrator account called %s with that password.
ja_jp: パスワードを入力する必要はありません。しかし、入力すれば %s という名前で管理者アカウントを作成します。

source: It seems you've already configured Gallery, because the %s user exists. You don't have to enter a password. But if you do, Gallery will change the password for the %s user.
ja_jp: あなたはすでにGalleryのコンフィグレーションを終えているようですので、%s ユーザは存在します。パスワードは入力する必要はありません。しかし、入力した場合は %s ユーザのパスワードを変更します。

source: Admin password
ja_jp: 管理者パスワード

source: Full Name
ja_jp: 名前

source: Full name that you can click on to send email (mailto:)
ja_jp: 名前はクリックしてメールが送れます。(mailto:)

source: Username that you can click on to send email (mailto:)
ja_jp: ユーザ名はクリックしてメールが送れます。(mailto:)

source: email address
ja_jp: メールアドレス

source: File missing or unreadable. Please install then re-run this test.
ja_jp: ファイルが存在しないか、読み込めません。ファイルをインストールしてこのテストを再実行してください。

source: Please ensure that %s is the latest version.
ja_jp: %s が最新バージョンであることを確認してください。

source: Testing status of %d files.
ja_jp: %d ファイルの状態のテストです。

source: Cannot read file %s.
ja_jp: ファイル %s が読み込みできません。

source: File missing or unreadable.
ja_jp: ファイルは存在しないか、読み込み不可です。

source: Version information not found in %s. File must be old version or corrupted.
ja_jp: %sにはバージョン情報が見つかりませんでした。ファイルを古いバージョンにするか、正しくしないといけません。

source: Missing version
ja_jp: バージョン欠落

source: Problem with %s. Expected version %s (or greater) but found %s.
ja_jp: %sが問題です。予期されたバージョンは %s(あるいはそれ以上)ですが、検出されたのは%sです。

source: Expected version %s (or greater) but found %s.
ja_jp: 予期されたバージョンは %s(あるいはそれ以上)ですが、検出されたのは%sです。

source: %s OK. Actual version (%s) more recent than expected version (%s)
ja_jp: %s はOKです。実際のバージョン(%s)は予期されたバージョン(%s)よりも新しいです。

source: Expected version %s but found %s.
ja_jp: 予期されたバージョンは %sですが、検出されたのは%sです。

source: %s OK
ja_jp: %s はOKです

source: Found expected version %s.
ja_jp: 予期されたバージョン%sが検出されました。

source: This email will be sent when new accounts are created.
ja_jp: このメールは新しいアカウントを作成したときに送信されます。

source: File %s does not exist.
ja_jp: ファイル%sは存在しません。

source: Expected status: %s, but actually received status %s.
ja_jp: 期待されたステータスは%sでしたが、実際のステータスは%sでした。

source: can't detect version on Windows
ja_jp: Windows上ではバージョン検出できません

source: OK! Version: %s
ja_jp: OK! バージョン: %s

source: Vote
ja_jp: 投票

source: Total points in brackets
ja_jp: ブラケット内に総得点

source: Average points in brackets
ja_jp: 括弧内に平均得点

source: Album: %s
ja_jp: アルバム: %s

source: 1 voter
ja_jp: %d 人の投票者

source: Result from one voter
ja_jp: %d 人からの投票の結果

source: %s: %s points;
ja_jp: %s: %s 点;

source: Key - %s
ja_jp: キー - %s

source: No votes so far.
ja_jp: 今のところ投票はありません。

source: Poll results:
ja_jp: 投票結果:

source: No votes
ja_jp: 投票なし

source: Number %d overall.
ja_jp: 全体で %d 位

source: one vote
ja_jp: %d 票
